Pada hari dia berpisah dari Tulsi,
itu akan menjadi
perpisahannya dari pacarnya.
Gadis yang dia lihat setelah
dia membuka matanya,
dia akan jatuh cinta padanya.
Jadi, aku ingin saat
Mohan membuka matanya,
kamu harus hadir
di depan matanya.
Kalau begitu, saya yakin
bahwa kamu akan membantu
Mohan menyingkirkan roh Tulsi.
Ayo pergi.
Ya.  - Datang.
Mama.
Saya pikir inilah saatnya untuk
membalikkan keadaan demi kebaikan kita.
Apa maksudmu?
Anda akan segera mengetahui artinya.
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan besok.
Ada apa, Radha?
Mengapa Anda mendekorasi rumah?
Apakah itu untuk menghilangkan semangat?
Atau apakah kita
merayakan Diwali sepagi ini?
Mama!
Saya hanya memuja Tuhan Krishna.
Oh!
Roh itu akan lari dengan sendirinya.
Mengapa banyak sekali
tanaman kemangi di sini?
Ini demi keselamatan Tulsi.
Sekarang, kemangi suci ini
adalah satu-satunya hal yang bisa
menyelamatkan Mohan dari Tulsi.
Sekarang saatnya.
Rahul.
Ajeet.
Pergi dan bawa Mohan ke sini.
Apa?
Anda ingin kami menangkapnya.
Ajeet.
Ya.  Siapa selain kita yang akan mendapatkannya?
Ayolah, Rahul.
- Siapa?  SAYA?  Saya tidak akan pergi.
Rahul!
- Ajeet, ini belum selesai.  Anda akan membuat kami mendapat masalah.
Rahul, jika kita tidak
mengambil risiko semua orang...
Apa yang kamu katakan?
Tidak. Siapa selain kamu
yang akan menemaniku, Rahul?
Ayo pergi.
Tidak... Tidak, aku tidak akan kemana-mana.
Rahul!
Tidak, ibu.  Kamu... Tidak, Ajeet.
Saya tidak tahu tentang mereka.
Tapi kita pasti akan mati.
Diamlah, ibu.  Tolong diam.
TIDAK...
Damini.
Radha...
- Mohan.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba,
kamu tidak dapat memisahkan Mohan dan aku.
Lakukan sesuatu!
Radha, cepatlah!
Masuk ke dalam lingkaran dan duduk!
Aku bilang, masuklah ke dalam lingkaran dan duduk!
Duduklah dengan tenang.
Duduk!
Tetap duduk di sini dengan tenang.
Astaga!  Ini adalah keajaiban!
"Radhe..."
"Wahai pemberi segala kenikmatan"
"dan orang yang meningkatkan
cinta dalam pengabdian yang tertinggi,"
"Wahai Radha yang bermata teratai, pujilah engkau,'
'permata puncak Sri Krishna.'
"Radhe..."
"Semoga kau memerintah
lama dan mulia, Radha,'
"permata paling berharga
dari Tuhan Krishna."
“Kamu adalah pemberi
pengabdian tertinggi.”
“Kamu adalah orang yang
paling pemurah dan penyayang.”
"Radhe..."
Sekarang, tidak ada satu pun dari
Anda yang akan memasuki lingkaran ini.
Kalian semua boleh pergi ke kamar kalian.
Lihat, ini akan menjadi
pertarungan hidup dan mati.
Nyawa siapa pun bisa terancam.
Radha benar sekali.
Kalian semua harus pergi
ke kamar masing-masing.
Dan kamu tidak akan keluar sampai kamu dipanggil.
- Ya, ibu.
Kami aman di kamar kami.
Ayo pergi ke kamar kita.
Ya.  Mengapa kita keluar?
Mengapa kita keluar untuk mati?
Ayo pergi, Damini.  Ayolah sayang.
Anda terlalu bersemangat
untuk naik ke atas!  Hei, berhenti!
Saya akan tinggal di sini.
Aku akan bersama Mohan.
ketki.
Ya, ibu.
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
Mohan, pada akhirnya, kamu akan menjadi milikku.
Ya, ibu.
- Semua orang telah kembali ke kamar masing-masing.
Kenapa kamu belum kembali?
Anda tahu, segalanya akan menjadi
berbahaya dan mematikan di bawah.
Kembalilah sekarang!
Bu, sampai puja Radha selesai,
Saya akan tinggal di sini.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda ingat hal
ketiga yang dikatakan Guruma?
Tulsi akan membunuh pembunuhnya!
Lihat, Damini.  Jika
terjadi kesalahan,
Anda pasti akan mati!
Kembalilah ke atas!
Bu, sampai sekarang,
pernahkah Radha membiarkan Mohan terluka?
Jadi, bagaimana dia bisa
membiarkan hal itu terjadi hari ini?
Radha mungkin musuhku.
Tapi aku punya keyakinan implisit padanya.
Dia akan melakukan sesuatu
dan menyelamatkan Mohan.
Dan begitu Mohan pulih,
Aku akan pergi ke depannya
dan merusak kerja keras Radha.
Saya akan mendapatkan
pujian atas usaha yang
dia lakukan dan juga akan
mendapatkan suaminya.
Apakah kamu ingat apa
yang ayah Radha katakan?
'Mohan akan jatuh cinta pada
gadis pertama yang dilihatnya'
'ketika dia membuka matanya.'
Hari ini, saat Mohan
membuka matanya,
Aku akan berdiri di
depannya, bukan Radha.
Lalu, dia akan menjadi milikku selamanya.
Saya harus pergi sekarang.  Selamat tinggal.
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Salam Tuhan Krishna...'
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Maha Suci Sri Krishna...'
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Maha Suci Sri Krishna.  Kami bersujud kepada-Mu.'
- Moh...
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
Mohan!
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Maha Suci Sri Krishna.  Kami sujud...'
- Tidak.
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Maha Suci Sri Krishna.  Kami bersujud kepada-Mu.
- TIDAK.
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
'Maha Suci Sri Krishna.  Kami bersujud kepada-Mu.'
- TIDAK.
'Maha Suci Sri Krishna.
Kami bersujud kepada-Mu.'
Mohan!
Mohan, buka matamu.
Mohan, tolong buka matamu.
Mohan.
Aku harus membuatnya
meminum air suci.
Baru setelah itu roh Tulsi akan
meninggalkan tubuh Mohan.
'Jika Mohan bangun
dan melihat Radha...'
'Dia akan jatuh cinta padanya.'
Mohan.
Mohan, tolong minum ini.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Mohan, tolong buka matamu.
Mohan.
Mohan, kamu baik-baik saja?
'Mohan akan jatuh cinta pada
gadis pertama yang dilihatnya'
'ketika dia membuka matanya.'
Apa yang kamu lakukan?
sialan!  - Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Keluarlah dari lingkaran
suci ini sekarang juga!
Saya tidak akan kemana-mana!
Mohan.
Mohan, hati-hati.
Hati-hati, Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sakit apa?
- Anda berada dalam situasi yang buruk.
Alhamdulillah, semuanya baik-baik
saja sekarang.  Kamu baik-baik saja.
Masalah apa...
Apa semua ini?
Sebenarnya...
Mohan, ini...
Ini adalah rencana yang dibuat oleh Radha.
Ini semua hanyalah akting!
- Apa?
Apa maksudmu?
Radha tidak bisa mentolerir
kalau kau dan aku semakin dekat.
Dia mencoba
memanfaatkan semangat
Tulsi untuk memisahkan
kamu dan aku!
Dia memaksa kami
semua untuk percaya
bahwa kamu benar-benar
dirasuki roh Tulsi.
sialan!
Mohan.
Anda menggunakan orang yang saya benci
untuk melakukan tindakan
menjijikkan seperti ini.
Mohan, dia berbohong.  Setidaknya...
- Cukup!
Sudah kubilang jangan menyebut namanya.
Anda masih belum belajar.
Anda menggunakan namanya
dan melakukan suatu tindakan.
Apa semua ini?
Ayo pergi, Damini.
Tunggu.
Kemana kamu pergi bersama Damini?
Saya akan ke kamarnya.
Mulai sekarang, aku akan tinggal bersamanya.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Aku istrimu, bukan Damini.
Argumen Anda tidak
akan berhasil pada saya.
Anda dapat menyimpan
argumen ini untuk diri Anda sendiri.
Ayo pergi, Damini.
Mohan, setidaknya
minumlah air suci.
Tuhan Krishna.
Mohan tidak meminum air suci tersebut.
Aku juga tidak menyelesaikan nyanyianku.
Mungkinkah arwah Tulsi
masih ada di dalam diri Mohan?
Artinya
Tubuh Mohan masih
dirasuki roh Tulsi.
Diam!
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Damini akan mati.
Dia akan mati besok.